Povinné požadavky:

zdrojové kódy přístupné v nějakém verzovacím systému (GIT) (OK)
vlastní ikona aplikace, vlastní splashscreen 
více propojených obrazovek, funkční navigační stack (přechody mezi obrazovkami)
ukládání dat do perzistentní paměti zařízení
vstup od uživatele (zadávání dat uživatelem)
Pro zisk lepšího hodnocení než E-D doporučuji implementaci:

komunikace s libovolným REST API či nějakého nativního plug-inu typu GPS, kamera, kalendář, kontakty...)
Lze zvolit libovolnou platformu (Android, iOS), programovací jazyk či vývojový framework.

Lze si zvolit libovolné téma aplikace, studenti v minulosti prezentovali např. aplikaci zobrazující seznam kryptoměn a jejich aktuální kurzy s možností vložit do oblíbených, filtrovat, vyhledávat, nebo např. vyhledávání v databázi filmů či seriálů, předpověď počasí apod.

Prezentace projektu proběhne osobně ve zkouškovém období na vypsaných termínech. Není nutné připravovat oficiální prezentaci, jde o předvedení funkčnosti a stručný popis toho, co aplikace řeší a jak. Je třeba mít připraveny zdrojové kódy a být schopen odpovědět na dotazy týkající se implementace aplikace, čímž se jasně prokáže autorství.